1. Quelle est la limite d'utiliser un fichier plat (comme JSON) dans l'application ? 

-La scalabilité : En créant un fichier json par nouveau thème, il est possible de créer énormément de donnéer. Sachant que certaines fonctionnalité nécessite
de parcourir la liste de fichier pour trouver le bon, cela peut largement ralentir les processsus. Meme au sein d'un seul et même fichier, si la liste des questions augmente beaucoup, 
on peut utiliser beaucoup de ressources pour parcourir toutes les questions.
-Création d'erreur: Si plusieurs utilisateurs créent un fichier avec le même nom, avec des questions différentes, potentiellement on peut avoir des conflits et corrompre les fichiers.

2. Quelle serait la prochaine étape pour scaler l'application ?
-Utilisation d'une base de données : L'utilisation d'une base de données permet de garantir la sécurité des informations et permettre des requêtes beaucoup plus précises.
-Mise en cache
